Lucy era la última de su clase de secundaria.
Ella salvó un avión y de repente consiguió
entregó un lugar en Skyward Squadron.
El resto de nosotros tuvimos que ganarnos el
nuestro.
¿En realidad?
El coronel William la eligió personalmente.
Eso tiene que significar algo.
Volar es una cosa.
Una vez que comiencen los exámenes teóricos,
Veremos quién es realmente mejor.
Si estás ocupando uno de los mejores lugares,
Será mejor que tus notas lo respalden.
Exactamente.
Debería preguntarse si incluso
pertenece aquí.
¿De qué estás hablando?
Nada.
La sede aprobó su admisión directa.
Si tienes dudas,
demostrarlo en la evaluación.
Cualquiera que siga difundiendo rumores.
se reporta.
No dejes que te afecten.
Están celosos.
Estoy bien.
La evaluación lo resolverá.
La próxima semana hay un examen de aerodinámica.
Prepárate.
El profesor puede incluir algo difícil.
Está bien.
Gracias por el aviso.